# AG-120 - Turnero sala VII: flujo una tecla con Numpad Enter

Fecha de cierre: 2026-02-27  
Owner: Ernesto  
Executor: codex

## Alcance ejecutado

- Se agregó modo opcional `1 tecla` en `src/apps/admin/index.js`:
    - nuevo estado local `queueOneTapAdvance` (persistente en `localStorage`).
    - provisión por URL soportada: `?onetap=1` (también `one_tap=1`).
- Cuando `1 tecla` está activo:
    - `Numpad Enter` en `#queue` ejecuta flujo combinado:
        1. completa ticket activo del consultorio de estación (si existe),
        2. llama siguiente turno del mismo consultorio.
    - si no hay ticket activo, `Numpad Enter` solo llama siguiente.
- Guardrails mantenidos:
    - lock por estación C1/C2 se sigue respetando.
    - `Enter` principal no dispara llamado.
    - filtros de contexto (inputs, modifiers, repeat) se conservan.
- Operación:
    - atajo `Alt+Shift+E` para activar/desactivar modo `1 tecla`.
    - comandos rápidos de admin:
        - `turnero 1 tecla`
        - `turnero 1 tecla on`
        - `turnero 1 tecla off`
- Trazabilidad:
    - eventos `piel:queue-ops` nuevos: `one_tap_mode_toggled`, `station_one_tap_executed`.

## Validación ejecutada

1. `npx eslint src/apps/admin/index.js`  
   Resultado: OK.
2. `npx rollup -c`  
   Resultado: build OK, `admin.js` regenerado.
3. `npx playwright test tests/admin-queue.spec.js`  
   Resultado: 20 passed.
4. `npx playwright test tests/admin-queue.spec.js -g "numpad por estacion provisionada mantiene lock y persiste tras recarga|numpad cross-platform soporta Enter por location=3 y decimal regional"`  
   Resultado: 2 passed.

## Resultado operativo

- Ya es posible operar con flujo de una sola tecla por estación cuando se habilita el modo.
- El flujo clásico (completar y luego llamar) sigue intacto por defecto.
- No hubo regresiones en la suite principal del turnero admin.
