# AG-104 - Turnero sala H: resiliencia realtime admin+kiosco+TV

Fecha: 2026-02-26
Owner: Ernesto
Executor: codex

## Cambios implementados

- `src/apps/admin/modules/queue.js`
    - Sync realtime con polling inteligente (backoff), estado de conexion visible y pausa en seccion inactiva/pestana oculta/offline.
    - Estado visual `queueSyncStatus` (`live/reconnecting/offline/paused`) y mensajes operativos.
    - Integracion de loop realtime con `refreshQueueRealtime` sin ruido de toasts.
- `src/apps/admin/index.js`
    - Arranque/parada del loop realtime del turnero segun seccion activa.
    - Manejo de `visibilitychange`, `online` y `offline` para recuperar sync sin intervencion manual.
- `admin.html`, `admin.css`
    - Badge de estado de sincronizacion en header de turnero (`#queueSyncStatus`) con estilos por estado.
- `src/apps/queue-kiosk/index.js`, `kiosco-turnos.html`, `queue-kiosk.css`
    - Polling con backoff y control de ciclo de vida (hidden/offline/online).
    - Nuevo estado de conexion de cola (`#queueConnectionState`) y sello de ultima actualizacion (`#queueUpdatedAt`).
    - Se elimina warning repetitivo en el estado principal del kiosco por fallos de polling.
- `src/apps/queue-display/index.js`, `sala-turnos.html`, `queue-display.css`
    - Polling con backoff y control de ciclo de vida para TV.
    - Estado de conexion visible (`#displayConnectionState`) y reconexion automatica.
- `tests/admin-queue.spec.js`, `tests/queue-kiosk.spec.js`, `tests/queue-display.spec.js`
    - Cobertura de nuevos estados y controles realtime.

## Validacion

- `npx eslint src/apps/admin/index.js src/apps/admin/modules/queue.js src/apps/queue-kiosk/index.js src/apps/queue-display/index.js tests/admin-queue.spec.js tests/queue-kiosk.spec.js tests/queue-display.spec.js` -> OK
- `npm run build` -> OK
- `npx playwright test tests/admin-queue.spec.js tests/queue-kiosk.spec.js tests/queue-display.spec.js` -> OK

## Resultado

Turnero robusto en operacion continua: Admin, Kiosco y TV exponen estado realtime claro, degradan con gracia en offline/hidden y recuperan sincronizacion automaticamente sin recarga manual.
