# AG-134 - Turnero sala XVI: kiosco senior-first (lectura grande, voz guiada y ayuda rapida)

Fecha de cierre: 2026-02-28  
Owner: Ernesto  
Executor: codex

## Objetivo

Mejorar el kiosco para uso senior-first en sala: lectura ampliada, guia por voz en un clic y acceso inmediato a apoyo de recepcion.

## Cambios implementados

1. `kiosco-turnos.html`

- Se agregaron controles nuevos en header:
    - `#kioskSeniorToggle` (modo lectura grande persistente)
    - `#kioskVoiceGuideBtn` (guia por voz)
    - `#kioskReceptionHelpBtn` (solicitud de apoyo)
- Se agrego `#kioskSeniorHint` como feedback operativo de accesibilidad.
- Se ampliaron atajos en panel de ayuda:
    - `Alt+Shift+S` lectura grande
    - `Alt+Shift+V` voz guia
    - `Alt+Shift+A` apoyo

2. `src/apps/queue-kiosk/index.js`

- Nuevo estado local para accesibilidad/voz:
    - `seniorMode`, `voiceGuideSupported`, `voiceGuideBusy`, `voiceGuideUtterance`.
- Persistencia de modo senior en `localStorage`:
    - key: `queueKioskSeniorMode`.
- Modo lectura grande aplicable al `body` (`data-kiosk-senior=on|off`) con estilos senior-first:
    - tipografia y targets mas grandes,
    - botones/form inputs ampliados,
    - cards y KPIs mas legibles.
- Guia por voz operativa:
    - usa `speechSynthesis` cuando esta disponible,
    - fallback seguro con mensaje claro cuando no esta disponible,
    - controles de inicio/parada y sincronizacion de estado del boton.
- Boton de apoyo recepcion:
    - actualiza estado/pista,
    - agrega mensaje de asistencia en panel de asistente,
    - emite telemetria `piel:queue-ops`.
- Atajos nuevos en teclado:
    - `Alt+Shift+S`: toggle lectura grande
    - `Alt+Shift+V`: ejecutar guia por voz
    - `Alt+Shift+A`: solicitar apoyo
- Limpieza de voz al reset de sesion y `beforeunload`.

3. Build

- Se regenero `js/queue-kiosk.js` con el nuevo bloque.

## Validacion ejecutada

1. `npx eslint src/apps/queue-kiosk/index.js kiosco-turnos.html`  
   Resultado: ✅ sin errores (warning esperado por HTML fuera de config ESLint).

2. `npm run build`  
   Resultado: ✅ build completa.

3. `npx playwright test tests/queue-kiosk.spec.js`  
   Resultado: ✅ `7 passed`.

## Resultado operativo

- Kiosco mas accesible para personas mayores (lectura y targets ampliados persistentes).
- Guía por voz operativa con fallback seguro por navegador.
- Boton de apoyo inmediato para disminuir friccion en sala.
